want to marry me
quieres casarte conmigo
and
y
[Music]
[Música]
and family what's going on finally we're getting back
y familiar que pasa por fin volvemos un
to normal a little bit well
poquito a la normalidad bueno a la
not completely normal because you can't
normalidad no del todo porque no me
see my face and it's really
estáis viendo la cara y es que realmente
well my face is still like
bueno pues tengo la cara todavía como
the previous video as if
bien el vídeo anterior como si hubiera
I had been a participant in the
sido yo un participante en la velada de
ibai evening and I hadn't taken jagger and I
ibai y no hubiera cogido jagger y no
hadn't given the tiger my
hubiera dado la del tigre no tengo la
face is still quite swollen right now
cara ahora mismo todavía bastante
but well I'm getting back to
inflamada pero bueno ya voy retomando un
the course of work a little bit we're
poquito el curso del trabajo vamos
also doing live every
haciendo directo también todas las
night at least as long as I can and
noches por lo menos el rato que puedo y
on this occasion I'm going to bring a
en esta ocasión voy a traer un vídeo
rather peculiar and rather important video
bastante peculiar y bastante importante
I'm surprised that this news has
me sorprende que esta noticia haya
gone unnoticed and that
pasado desapercibida y que todavía
no salt channel has
ningún canal de sal se os haya dado
noticed you yet so we could say that
cuenta así que podríamos decir que la
we're giving it here exclusively
estamos dando aquí en exclusiva
exclusives yes of course there are
exclusivas eso sí por supuesto faltan
some details missing that the
algunos detalles que seguramente el
protagonist himself will surely give you in
propio protagonista pues vaya a daros en
the next few days but if the title doesn't
los próximos días pero si el título no
write and William's ex's wedding is coming
escribe y se viene la boda de william de
very soon we don't know the exact
ex muy pronto no sabemos exactamente la
date but almost almost almost almost certainly
fecha pero casi casi casi casi seguro
after the summer before starting
que después del verano antes de comenzar
with the requested video please with
con el vídeo pedido por favor con
subscribe to the channel I am javier and beira
suscribiros al canal soy javier y beira
and this is going to be our salsa channel or
y este va a ser nuestro canal de salsa o
favorite here we comment on all the
favorito aquí se comenta todo el chisme
internet gossip about real life and good
de internet de la vida real y de bueno
things that we feel like no but
de las cosas que nos apetezca no pero
of course I would be very grateful
por supuesto os estaré muy agradecido
if you subscribe and comment that you
que os suscriba y que comentéis que le
give it a like when you see the video if you
deis like cuando veáis el vídeo si es
like and let's get down to business well
que gusta y vamos al lío bueno se viene
willy's wedding is coming up a wedding that was already
la boda de willy una boda que ya estaba
announced before the pandemic that has been
anunciada desde antes de la pandemia que
postponed over the years
se ha ido posponiendo durante los años
because of the pandemic itself no and the thing is that
por por la propia pandemia no y es que
when they had already planned everything for the
cuando ya tenían previsto todo para el
wedding, they had no choice but to
matrimonio pues no le quedó otra que
postpone it because for obvious reasons it
posponerlo porque por causas evidentes
couldn't be celebrated the date was
pues no se pudo celebrar la fecha quedó
very close and suddenly the pandemic came
muy cerca y de repente vino la pandemia
and everything went to hell let's see it go to hell
y todo se fue al garete a ver al garete
either the wedding is still on and they are still
tampoco no la boda sigue en pie y siguen
very much in love in fact probably even more so
muy enamorados de hecho probablemente
than when they had a
más todavía que cuando tenía un
thought of getting married because in all this
pensamiento de casarse porque en este
time that has passed in between they have even
tiempo que ha pasado por medio incluso
had their first daughter but according to
han tenido a su primera hija pero según
the indications that I am going to show you in
los indicios que os voy a mostrar en
this video the wedding is coming up
este vídeo la boda se viene de manera
imminently in the coming months
inminente en los próximos meses
[Music]  on the
[Música]
bright side whether it was jokes or being
al lado bueno ya fuera bromas ya siendo
a little more serious willy's wedding would
un poco más serio la boda de willy sería
of course be with Christina better known
por supuesto con christina más conocida
as Christie Urbi which left me freaking out
como christie urbi que me quedé flipando
the other day I don't know if you got me
el otro día no sé si se quedaron conmigo
because you take me for fools I mean my
porque me toman por tontos o sea mis
followers laugh at me normally so they
seguidores se ríen de mí normalmente así
probably read me again
que probablemente me hayan tro leãdo
I asked why they called her Christie Urbi
pregunté por qué le decían christie urbi
and they told me it was because her name was
y me dijeron que era porque se llamaba
Cristina and her surname was Urbi
cristina y de apellido urbi
since then and it's true put the
desde entonces y es verdad es ponerme la
comment box for television out
caja de comentarios para la televisión
of respect laughs with me I didn't hear about me
de respeto se ríe conmigo no oí de mí
at the movida and what surprised me
a la movida y lo que me ha sorprendido
a lot and I didn't know is that they
muchísimo y no lo sabía es que ellos se
met because she was the daughter of the
conocieron porque ella era la hija del
owner of the apartment that willy rented
propietario del piso que alquiló willy
to go live in Andorra with Vegeta
para irse a vivir a andorra con vegeta
when they arrived in the country how long have
cuando llegaron al país hace cuanto que
we known each other well five years ago you
nos conocemos pues hace cinco años tu
came to live in Andorra and looking for
venías a vivir a andorra y buscando
apartments and such and such my family in the end
pisos y tal y cual mi familia al final
well in contrast it's an apartment that belonged to
bueno en contraste es un piso que era de
my family you and Vegeta rented it
mi familia lo alquilar stage tu y vegeta
and at my house they told me that there's a
y en mi casa se me decía que hay un niño
very cute boy who has come to  living with a
muy mono que ha venido a vivir con un
partner but the partner is not
compañero pero el compañero todavía no
there yet he is alone because it is not a day
está ahí está solo porque no es un día
with him and I was thinking a little
con él y yo pensaba un poco
about the one in which I said I'm going to say
en el que en el que dije voy a decir que
yes to everything and nothing from there on we
sí a todo y nada a partir de ahí que nos
became very good friends the couple who have
hicimos muy amigos la pareja que lleva
known each other for more than six years and a
ya más de seis años de conocerse y un
little less after having started dating
poco menos de haber empezado a salir
then in fact and some time later in
luego de hecho y un tiempo después en
vegueta and willy decide to stop living
vegueta y willy deciden dejar de vivir
together and willy would go to live with
juntos y willy se iría a vivir con
cristina in a new apartment so it
cristina a un nuevo departamento por lo
would make their relationship more than official
que haría más que oficial ya su relación
now next something that
ahora a continuación una cosa que
normally gives me a lot of embarrassment I don't
normalmente da mucha vergüenza a mí no
think it's really pathetic or
me parece que sea realmente patético ni
anything to be ashamed of I think it's
nada de lo que avergonzarse me parece
okay it's nice there are worse ones
que está bien está bonito los hay peores
and it's the proposal okay in 2019
y es la pedida de mano vale en 2019 ya
after several years of knowing each other will
después de varios años de conocerse will
and cristina get engaged
y cristina se comprometen en matrimonio
already on other youtubes such as juan
ya otros youtube como por ejemplo juan
guarnizo yari gameplays they had
guarnizo yari gameplays se habían
engaged in a place with an
comprometido en un lugar con una vista
incredible view with petals romantic music and
increíble con pétalos música romántica y
well romantic music that I'm not going to
bueno música romántica que no voy a
put in this clip my editor is not going to
poner en este clip mi editor no va a
put some song that replaces the
poner alguna canción que sustituye el
theme with  the copyright issue not a
tema por el tema del copyright ni una
single stroke beats my roller
sola batida supera mi rodillo
with the views I have take it away today I'm
con las vistas que tengo lo quitas hoy
going to get married
te voy a casar
and well the specific way that
y bueno la forma en concreta que tuvo
will had and of proposing to his partner
will y de pedir matrimonio a su pareja
cristy urbi well it was a different
cristy urbi pues fue una forma diferente
and unusual way it doesn't sound to me that there is anyone
y poco común no me suena que haya nadie
who has done it exactly the same the
que lo haya hecho exactamente igual la
truth is that it wouldn't have hurt
verdad es que no hubiera estado de más a
maybe to have recorded it but maybe it would have been
lo mejor haberlo grabado pero a lo mejor
fun but you already know
hubiera estado divertido pero ya sabéis
that willy in that sense is quite
que willy en ese sentido es bastante
reserved he is one of these youtubers who
reservado es uno de estos youtubers que
do very well by the way they are quite
hacen muy bien por cierto son bastante
jealous of their privacy and they do not usually
celosos con su intimidad y no suelen
share many aspects of their
compartir muchos aspectos de su vida
private life apparently what he did was he
privada al parecer lo que hizo pues fue
went out to take the dog out like
salió a sacar el perro como un día
any other day 'he went to buy the ring he
cualquiera' fue a comprar el anillo
bought some cupcakes and put the ring
compró unos pastelitos y metió el anillo
in the bag with the cupcakes which is why
en la bolsa con los pasteles por lo cual
cristina found it when she opened the
se lo encontró cristina al abrir los
cupcakes well at least
pasteles que bueno que menos más que
this girl when she gets up in the
esta chica cuando se levanta por la
morning well take a good look because if she had caught
mañana pues ve bien porque si me llega a
me I would eat the ring it came out until
[__] a mí me como el anillo salió hasta
I had a couple of coffees and washed my
que no me tomo un par de cafés y me lavo
face and at least an
la cara y pasa por lo menos una hora
hour and a half goes by I am not a person I
hora y media no soy persona yo
surely the  ring would have
seguramente el anillo lo hubiera
chewed it on the subject of the proposal of
masticado al tema de la proposición de
getting married creates a little embarrassment the
de casarnos crea un poco de vergüenza la
truth but explain it beta
verdad pero la explica beta
come on low let
venga baja
me explain okay okay well the thing was
me explico vale vale pues la cosa fue
[Music]
[Música]
on August 18th I went as always to
un 18 de agosto yo me fui como siempre a
do the shopping or not I left the house and
hacer la compra o no yo salí de casa y
he told me I'm going to the bank or the well he
él me dijo me voy al banco o al bueno se
went to sign some papers for something
fue a firmar unos papeles de algo
and I well okay well so anyway
y yo pues vale pues muy bien
that same day
total que ese mismo día
when he got home we started to eat
cuando llegó a casa nos pusimos a comer
I had the food prepared and I was
yo tenía la comida preparada
feeling a little like that and I
y y me encontraba un poco así así y me
left I lay down in bed for a while and
fui me me tumbé un rato en la cama y
after eating
después de comer
and then when I woke up I
y entonces al despertarme
think you
creo que
took the hot dogs out to the street so
bajaste los perritos a la calle entonces
you took them down and when I went up I had wine with
tú los bajaste y al subir tenía vino con
a package of
un paquete de
cakes or something I was in the
pastelitos o de algo yo estaba en la
kitchen and he came in through the death he said do
cocina y él entró por la muerte me dijo
you want to learn
quieres para aprender
and I said no I'm not very hungry he
y yo le dije no no tengo mucho hambre me
said but look how good it looks so I
dijo pero mira qué buena pinta entonces
approached
me acerque
and inside the package of
y dentro del paquete de
buns there was a wrapped gift
los bollos había un regalito envuelto
anyway I took it of course it had a little box it
total que lo cogí claro tenía cajita
was shaped like a friend card and I
tenía forma de una tarjeta de amigo y me
got super nervous and then you
puse súper nerviosa y entonces tú me
you told me
dijiste
give it to me for a moment then you sort of
me lo das un momento entonces como que
took off the wrapping paper and all
le quitaste el el papel de regalo y tal
and you opened it and nobody asked me you
y lo abriste y nadie me lo pediste me
said Cristina do you want to marry
dijiste cristina te quieres casar
me and I said yes and I started to
conmigo y yo te dije sí y me puse a
cry but oh well the rest is
llorar pero bueno el resto pues es
history then after this days
historia luego después de esto días
later willy announced the engagement on
después willy anunciaba el compromiso en
his own instagram account with a
su propia cuenta de instagram con una
photo of cristina with the ring he had
foto de cristina con el anillo que le
given her and a message that said she
había regalado y un mensaje que decía ha
said yes but unfortunately when
dicho sí pero por desgracia cuando ya
willie cristina had everything ready
willie cristina tenían todo preparado
as you know this damn
como ya sabéis pues llegó este puñetero
virus arrived that has screwed up the lives of many
virus que nos ha [__] la vida a mucha
people and with it the confinement so
gente y con ello el confinamiento por lo
imminently and as
que inminentemente y como ya vaticinaron
some of william's own friends predicted the
algunos amigos del propio william la
huge wedding and the huge
pedazo de boda y el pedazo de despedida
bachelor party that they were planning had to be
de soltero que estaban planeando pues se
cancelled
tuvo que suspender
I can't believe it I can't believe it Luz and Willy will be getting
no me lo creo no me lo creo luz y willy
married this summer but of course at the
se casará este verano pero claro a la
same time can
vez
you imagine that they can get married in this
te imaginas que se pueden casar con este
color open good afternoon I hope
color abrir buenas tardes espero
waiting for bachelor we were going to
a la espera de soltero la íbamos a
celebrate with willy everyone going to las
celebrar con willy yendo todos a las
vegas but at  in the end we can't we can't so
vegas pero al final al final no podemos
the wedding
no podemos así que la boda
can be celebrated a wedding without doing the
se puede celebrar una boda sin hacer la
farewell psaltery
despedida salterio
and not only did they have to cancel the
y no solamente tuvo que suspender la
wedding in 2020 but they had to
boda en 2020 sino que de nuevo lo tuvo
do it again in 2021 although
que hacer en el 2021 que aunque la cosa
during the year 2021 you already know that things have been
ya durante el año 2021 ya sabéis que ha
more controlled it hasn't been
ido estando más controlada no ha sido ya
until this year 2022 when we are already
hasta este año 2022 cuando ya estamos
walking around without a mask with more
andando sin mascarilla con más
tranquility we can't hug each other we
tranquilidad no podemos abrazarnos
can kiss and it really makes
podemos besar y es que realmente tiene
sense to celebrate a wedding which is a
razón para celebrar una boda que es una
unique thing in your life and something so super
cosa única en tu vida y algo tan súper
special well you have to do it well I mean there's
especial pues hay que hacerlo bien o sea
no rush improve whatever
no hay prisa mejoras en lo que sea
in 34 years whatever it takes but
dentro de 34 años lo que haga falta pero
people are comfortable so you can
que la gente esté a gusto que puedas
be calm what you have to walk around
estar tranquilo lo que tengas que andar
with masks you can't dress up
con mascarillas que no te puedas poner
and you have to be careful
guapo y que tengas que estar con cuidado
with people not to get too close maybe invite
con la gente de no arrimar te invitar a
fewer people too so that
lo mejor a menos gente también o sea que
things don't happen you have to do them
no pasen las cosas esas hay que hacerlas
well in fact I know a lot of people
bien yo de hecho conozco a mucha gente
who have canceled their wedding and now they are
que ha suspendido su boda y que ahora la
going to start to resume it when the
va a empezar a retomar cuando sea la
wedding with Christina is  Well this one is
boda con christina pues éste
supposedly in the middle or end of
supuestamente a mediados o finales de
this year but I think it's going to be
este de este año pero yo creo que se va
canceled again because of the Kobe thing because we're
a cancelar otra vez por tema kobe porque
not going to be able to get so many people together, you
no vamos a poder juntar a tanta gente
know, yeah, having a wedding, I don't care if I
sabes sí sí que hacer una boda ya me da
do it here or inside but
igual hacer la de aquí o dentro pero
I want everyone to have a good time without a mask and relax. I
quiero que todo sin mascarilla tranquilo
don't want to be
se lo pueda pasar bien y no quiero estar
there, you know, with a mask, keeping a
ahí pues sabes con mascarilla de
distance, and they can hug each other.
distancia lo que pueden abrazar por
Luckily, in this time when
suerte en esta época que ha estado
Willy and Christina's wedding have been suspended,
suspendida la boda de willy de christina
well, not everything was cancelled and there was
pues no todos fueron suspensiones y
bad news. An incredible thing happened
malas noticias y es que ocurrió una cosa
that I think is the
increíble que yo creo que es la alegría
greatest joy in life for both a
más grande que tiene en la vida tanto un
man and a woman and the most beautiful thing you
hombre como una mujer y lo más bonito
can share with your partner,
que se puede compartir con tu pareja
the pregnancy arrived. I imagine that this
llegó el embarazo imagino que esto ya
was already planned, that I had a thought
estaba planeado que tenía un pensamiento
before having it, well like any more
antes de tener bueno como cualquier más
or less traditional family member, you didn't get
o menos familiar tradicional no te
married, but you're going to live together
casaste más bueno te vas a vivir juntos
from home, the children are coming, but you can
de casa vienen los hijos pero puedes
choose confinement because what it entails is
elige el confinamiento pues lo que tiene
not many hours locked up and you
no son muchas horas encerrado y el
have to make the most of your time so
tiempo hay que aprovecharlo así que de
suddenly and unexpectedly we had this
repente e inesperadamente tuvimos esta
publication that went so viral and that we
publicación que se hizo tan viral y que
commented so much, not in which Willy
tanto comentamos no en el que willy
commented but they will also instarn like in
comentaba pero también instarán como en
twitter that he was going to be a dad the news
twitter que iba a ser papá la noticia no
quickly exploded on the internet and
tardaba en explotar en internet e
even the most famous streamers of the
incluso los streamer más famosos del
moment contributed their own reaction
momento aportaron su propia reacción
like will was going to be where is that
como que will iba a ser dónde está eso
cava tell me this nothing makes me
de la cava dime está nada me hace más
happier in this world than having one
feliz en este mundo que traer una
how
cómo
oh are they going to have a child
uy les va a tener un hijo
[Music]
[Música]
happy
contento
I really like children and the others
me gustan mucho los niños ya los otros
so yes yes yes I am very happy for
así que sí sí sí estoy muy contento por
willy and for christina who are also
willy y por christina que además son son
very good people really you
muy buenas personas de verdad tú los
know them and they say these are going to be
conoces y dicen estos van a ser unos
parents can watch the news that in
padres puedan mirar las noticias que de
fact was the clip that was given the most importance
hecho fue el clip al que más importancia
in the river wine hispano but
le dieron en el río wine hispano pero
man I also tell you that
hombre también te digo no se dice la
thing about youth is not said or that all the
cosa de la juventud o de que todos los
youtubers for the most part tend to be
youtuber en su mayoría pues suelen ser
younger or whatever it seems that he
más jóvenes o lo que sea que parece que
was the only father in the
era el único padre que estaba en el
world or at least the only father who
mundo o por lo menos el único padre que
was on the internet when there are already many
estaba en internet cuando ya hay muchos
fathers but obviously the fame
padres pero bueno evidentemente la fama
that willy has no and the impact that he
que tiene willy no y la repercusión que
has well cannot be compared with that
tiene pues no se puede comparar con la
of the others and never before in the face of paternity
de los demás y nunca ante una paternidad
had there been so much hype in fact even
había tenido tanto bombo de hecho hasta
ibai himself  he dedicated an exclusive video
el propio ibai dedicó un vídeo en
to react to the birth of
exclusiva a reaccionar al nacimiento de
willy's daughter it's willy's finger a
la hija de willy es el dedo de willy un
very mythical finger osky has anyone else
dedo muy mítico osky a alguien más se ha
noticed these hands no no no no no we're
fijado en estas manos no no no no no nos
going I'm going crazy they
vamos estoy rayando el llevar mandan
even send whatsapp or willy host
incluso whatsapp o willy [__]
the hands of will's daughter and if they
las manos de la hija de will y si me lo
confirm it to me at the bar those hands already
confirman por el bar esas manos ya
have 40 boxes when I say react I
tienen 40 box que cuando digo reaccionar
mean react to the news the
me refiere a reaccionar a la noticia a
posts they put on instagram
los post que pusieron en instagram de
that they had already had the girl that many had
que ya habían tenido la niña que muchos
already imagined there he will be
ya se habían imaginado ahí va a ir
reacting live to the birth and well
reaccionando en directo al parto y bueno
getting back to the subject of the video it seems
volviendo al tema del vídeo parece ser
that all this wedding thing has been
que todo esto de la boda pues ha quedado
a bit overshadowed since willy has
como un poco opacado ya que willy pues
also had several controversies such as
también ha tenido varias polémicas como
for example the whole issue that by the way
por ejemplo todo el tema que por cierto
for me has greatly tarnished his image of
para mí ha manchado mucho su imagen de
the nfts or for example also the fight he
los nfts o por ejemplo también la pelea
had with gres recently after
que tuvo con gres hace poco después de
having called him a rat I mean in an
haberlo llamado rata me refiero en un
environment in which you are remembering
ambiente en el que tú estás recordando
a time and playing a modern
una época y jugando un torneo de modern
warfare 3 tournament for the good vibes what you
warfare 3 por el buen rollo
have to do is
tú lo que tienes que hacer es
simply generate good  roll with
simplemente generar buen rollo con la
people it's like if I'm reviewing the
gente es como si yo estoy repasando los
participants and I say willy wow willy
participantes y digo willy [__] willy
how exciting that he's in the tournament but
qué ilusión que esté en el torneo pero
what the [ __ ] is he doing these days
qué [__] [__] está haciendo hoy en día
with the nfc it's how much hey he's
con los nfc es cuánto hey le está
falling on such and such and I start like
cayendo tal no sé qué y me pongo como a
giving an opinion on something bad
dar una opinión sobre sobre algo malo
you know that he has done like
sabes que que haya hecho en plan
he said wow what a serious rat in the
él dijo [__] que rata grave en la
time ex uploaded a video such and such
época ex subió un vídeo tal no sé cosa
the reality is that there is no need
la realidad que no hay necesidad ninguna
to make a bad comment about
de hacer un comentario malo sobre
someone in a tournament we are all here
alguien en un torneo que estamos todos
to have a good time and it seems that people are
para pasarlo bien y como que la gente ya
no longer wondering what happened to
no se está preguntando qué ha pasado con
the wedding when it resumes but here
la boda cuando se retoma pero aquí os
I bring you this that I tell you no one is
traigo esto que ya os digo nadie lo está
commenting on it and it is that it has taken place and we have been
comentando y es que ha tenido lugar y
able to realize it through
nos hemos podido dar cuenta por el
Instagram and Cristina's stories that what
instagram y las historias de cristina ha
seems to be the
tenido lugar lo que parece ser la
farewell has taken place well what seems to be is more
despedida bueno lo que parece ser es más
than evident Cristina's bachelorette party
que evidente la despedida de soltera de
by Christie Urbis in the
cristina de christie urbis en las
stories themselves you can see
propias historias se puede ver a
Christina with her friends such as
christina con sus amigas como por
Paula Gomez Silvia
ejemplo paula gómez silvia a la novia de
Vegeta's girlfriend  Carlota Beltran who is the partner
vegeta carlota beltrán que es la pareja
of MotoGP rider Pol Espargaro and
del piloto de motogp pol espargaró y
well also her friends and
bueno además también que sus amigas y
clearly it's a bachelorette party
claramente es una despedida de soltera
because everywhere it says Price which
porque en todas partes dice price que
in case someone doesn't know is the way a
por si alguien no lo sabe es la forma en
bride is called just
la que se le llama a una novia justo
before getting married and also in some of
antes de casarse y además en algunas de
the photographs we can see that she's wearing
las fotografías podemos ver que lleva
like a veil not like a costume that
como un velo no como un disfraz que
has a veil and all her friends put
tiene un velo y todas sus amigas ponen
the married emoji so it's more than
el emoji de casada por lo que más que
evident that it's the
evidente que se trata de la despedida de
Andorran's bachelorette party Willy's wedding is
soltera de la andorrana la boda de willy
coming soon and it will surely be one
se viene pronto y seguramente será uno
of the most important YouTuber events
de los eventos de youtuber más
of the year or at least one of
importantes del año o al menos uno de
the most talked about for sure to which
los más comentados seguro al que
possibly quite
posiblemente pues así están bastante
famous YouTubers are also attending such as
youtuber famosos también como por
Reviews Leb and Vegeta Farga
ejemplo reviews a leb y vegeta farga
among others. Hey, maybe he'll also
entre otros oye que a lo mejor también
invite Stack suddenly, not with that thing that
invita a stack de repente no con eso de
now they're going to be together in Karma, that
que ahora van a estar juntos en karma la
would be the finishing touch, not the icing on the
ya sería el remate no la guinda del
cake to end this
pastel para terminar con esta
reconciliation that is going on, let him go to
reconciliación que está que acuda a la
Wilileaks' wedding, who I don't think that one
boda de wilileaks al que no creo que
from Greece will invite.  I get the
invite esa de grecia no se me da a mí la
feeling of each serious because you are not going to
sensación de cada grave pues no le vas a
reserve a cover
reservar un cubierto
and nothing family until here
y nada familia hasta aquí el vídeo de
today's video I hope you liked it I am
hoy espero que os haya gustado yo me
very happy for the couple from
alegro muchísimo por la pareja desde
here of course as it could not be
aquí por supuesto como no podía ser de
otherwise I wish the best to my willi it's
otra forma desearle lo mejor a mi willi
not that I dislike him or anything
de no es que me caiga mal ni mucho menos
in fact I don't dislike him at all I usually like him he
de hecho no me cae nada mal me suele
is a person that I
caer bastante bien es una persona que se
find nice I have spoken to him on
me hace agradable he hablado con él en
a couple of occasions and the truth is that
un par de ocasiones y la verdad que
guys are nice at least with me he
chavales majo por lo menos conmigo no se
hasn't behaved badly I don't agree at all with
ha portado mal no estoy para nada de
many things that you are doing
acuerdo muchas cosas que estás haciendo
on the internet regarding the subject of
en internet referente al tema de los n
successful n ft things that I don't get
ft exitosas cosas en las que tampoco es
too involved in because I don't understand
que me meta demasiado porque no entiendo
much about the world but of course
mucho del mundillo pero por supuesto
congratulations and soon we will
felicidades y dentro de poco pues
know the exact date in which they get
sabremos la fecha exacta en la que se
married a family hug until the
casan un abrazo de familia hasta el
next video
siguiente vídeo
[Music]
[Música]